Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: A project may define two or more static libraries which have circular dependencies between them. In order for the linker to resolve all symbols at link time, it may need to search repeatedly among the libraries until no new undefined references are created. Different linkers use different syntax for achieving this. The following example shows how this may be implemented for some linkers. Note that this is for illustration purposes only. Projects should use the built-in ``RESCAN`` group feature instead (see `Predefined Features`_), which provides a more complete and more robust implementation of this functionality.
zh_cn: 一个项目可以定义两个或多个静态库，它们之间具有循环依赖关系。为了让链接器在链接时解析所有符号，它可能需要在库中反复搜索，直到没有新的未定义引用被创建。不同的链接器使用不同的语法来实现这一点。以下示例显示了如何为某些链接器实现这一点。请注意，这仅用于说明目的。项目应该改用内置的“RESCAN”组功能（请参阅“预定义功能”），它提供了此功能的更完整和更强大的实现。

source: CMake will generate the following linker command line fragments when linking ``lib2``:
zh_cn: CMake 在链接 ``lib2`` 时将生成以下链接器命令行片段：

source: Predefined Features
zh_cn: 预定义功能

source: The following built-in group features are pre-defined by CMake:
zh_cn: 以下内置组功能由 CMake 预定义：

source: ``RESCAN``
zh_cn: ``重新扫描``

source: Some linkers are single-pass only. For such linkers, circular references between libraries typically result in unresolved symbols. This feature instructs the linker to search the specified static libraries repeatedly until no new undefined references are created.
zh_cn: 一些链接器仅是单程的。对于此类链接器，库之间的循环引用通常会导致无法解析的符号。此功能指示链接器重复搜索指定的静态库，直到没有创建新的未定义引用为止。

source: Normally, a static library is searched only once in the order that it is specified on the command line. If a symbol in that library is needed to resolve an undefined symbol referred to by an object in a library that appears later on the command line, the linker would not be able to resolve that reference. By grouping the static libraries with the ``RESCAN`` feature, they will all be searched repeatedly until all possible references are resolved. This will use linker options like ``--start-group`` and ``--end-group``, or on SunOS, ``-z rescan-start`` and ``-z rescan-end``.
zh_cn: 通常，静态库只会按照在命令行中指定的顺序搜索一次。如果需要该库中的符号来解析由稍后出现在命令行中的库中的对象引用的未定义符号，则链接器将无法解析该引用。通过使用 ``RESCAN`` 特性对静态库进行分组，它们将被重复搜索，直到所有可能的引用都被解析。这将使用链接器选项，如``--start-group`` 和``--end-group``，或在 SunOS 上，``-z rescan-start`` 和``-z rescan-end``。

source: Using this feature has a significant performance cost. It is best to use it only when there are unavoidable circular references between two or more static libraries.
zh_cn: 使用此功能会产生显着的性能成本。最好只在两个或多个静态库之间存在不可避免的循环引用时才使用它。

source: This feature is available when using toolchains that target Linux, BSD, and SunOS. It can also be used when targeting Windows platforms if the GNU toolchain is used.
zh_cn: 当使用面向 Linux、BSD 和 SunOS 的工具链时，此功能可用。如果使用 GNU 工具链，它也可以在针对 Windows 平台时使用。

source: This variable specifies whether the ``<FEATURE>`` is supported for the link language ``<LANG>``. If this variable is true, then the ``<FEATURE>`` must be defined by :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>`, and the more generic :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` and :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` variables are not used.
zh_cn: 此变量指定链接语言“<LANG>”是否支持“<FEATURE>”。如果此变量为真，则 ``<FEATURE>`` 必须由 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` 和更通用的 :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 和 :variable 定义 :`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` 变量未被使用。

source: If ``CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED`` is false or is not set, then the :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` variable will determine whether ``<FEATURE>`` is deemed to be supported.
zh_cn: 如果 ``CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED`` 为 false 或未设置，则 :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 变量将确定 ``<FEATURE>`` 是否被视为受支持。

source: Language-specific flag to be used to link a library specified by a path to its file.
zh_cn: 特定于语言的标志，用于将路径指定的库链接到它的文件。

source: The flag will be used before a library file path is given to the linker. This is needed only on very few platforms.
zh_cn: 在将库文件路径提供给链接器之前，将使用该标志。这仅在极少数平台上需要。

source: Flag to be used to link a library into a shared library or executable.
zh_cn: 用于将库链接到共享库或可执行文件的标志。

source: This flag will be used to specify a library to link to a shared library or an executable for the specific language. On most compilers this is ``-l``.
zh_cn: 此标志将用于指定一个库以链接到共享库或特定语言的可执行文件。在大多数编译器上，这是“-l”。

source: Language-specific suffix for libraries that you link to.
zh_cn: 您链接到的库的特定语言后缀。

source: The suffix to use for the end of a library filename, ``.lib`` on Windows.
zh_cn: 用于库文件名结尾的后缀，在 Windows 上为 ``.lib``。

source: This variable defines how to link a library or framework for the specified ``<FEATURE>`` when a :genex:`LINK_LIBRARY` generator expression is used and the link language for the target is ``<LANG>``. For this variable to have any effect, the associated :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` variable must be set to true.
zh_cn: 当使用 LINK_LIBRARY 生成器表达式并且目标的链接语言为 ``<LANG>`` 时，此变量定义如何为指定的 ``<FEATURE>`` 链接库或框架。要使此变量生效，必须将关联的 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 变量设置为 true。

source: The :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` variable should be defined instead for features that are independent of the link language.
zh_cn: :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` 变量应该定义为独立于链接语言的功能。

source: A library feature definition is a list that contains one or three elements:
zh_cn: 库特征定义是一个包含一个或三个元素的列表：

source: When ``<PREFIX>`` and ``<SUFFIX>`` are specified, they precede and follow respectively the whole list of libraries specified in the :genex:`LINK_LIBRARY` expression, not each library item individually. There is no guarantee that the list of specified libraries will be kept grouped together though, so the ``<PREFIX>`` and ``<SUFFIX>`` may appear more than once if the library list is reorganized by CMake to satisfy other constraints. This means constructs like ``--start-group`` and ``--end-group``, as supported by the GNU ``ld`` linker, cannot be used in this way. The :genex:`LINK_GROUP` generator expression should be used instead for such constructs.
zh_cn: 当指定 ``<PREFIX>`` 和 ``<SUFFIX>`` 时，它们分别位于 :genex:`LINK_LIBRARY` 表达式中指定的整个库列表之前和之后，而不是单独的每个库项目。但是，不能保证指定库的列表将保持分组在一起，因此如果库列表由 CMake 重新组织以满足其他要求，``<PREFIX>`` 和``<SUFFIX>`` 可能会出现不止一次约束。这意味着 GNU ``ld`` 链接器支持的``--start-group`` 和``--end-group`` 等构造不能以这种方式使用。 :genex:`LINK_GROUP` 生成器表达式应该用于此类构造。

source: ``<LIBRARY_EXPRESSION>`` is used to specify the pattern for constructing the corresponding fragment on the linker command line for each library. The following placeholders can be used in the expression:
zh_cn: ``<LIBRARY_EXPRESSION>`` 用于指定在链接器命令行上为每个库构造相应片段的模式。表达式中可以使用以下占位符：

source: ``<LIBRARY>`` is expanded to the full path to the library for CMake targets, or to a platform-specific value based on the item otherwise (the same as ``<LINK_ITEM>`` on Windows, or the library base name for other platforms).
zh_cn: ``<LIBRARY>`` 扩展为 CMake 目标库的完整路径，或者扩展为基于项目的平台特定值（与 Windows 上的 ``<LINK_ITEM>`` 或库库相同）其他平台的名​​称）。

source: ``<LINK_ITEM>`` is expanded to how the library would normally be linked on the linker command line.
zh_cn: ``<LINK_ITEM>`` 被扩展为通常如何在链接器命令行上链接库。

source: ``<LIB_ITEM>`` is expanded to the full path to the library for CMake targets, or the item itself exactly as specified in the ``<LIBRARY_EXPRESSION>`` otherwise.
zh_cn: ``<LIB_ITEM>`` 扩展为 CMake 目标库的完整路径，或者完全按照 ``<LIBRARY_EXPRESSION>`` 中指定的项目本身展开。

source: In addition to the above, it is possible to have one pattern for paths (CMake targets and external libraries specified with file paths) and another for other items specified by name only. The ``PATH{}`` and ``NAME{}`` wrappers can be used to provide the expansion for those two cases, respectively. When wrappers are used, both must be present. For example:
zh_cn: 除了上述之外，还可以有一种模式用于路径（CMake 目标和外部库指定文件路径），另一种模式用于仅通过名称指定的其他项目。 ``PATH{}`` 和 ``NAME{}`` 包装器可分别用于为这两种情况提供扩展。使用包装器时，两者都必须存在。例如：

source: For all three elements of this variable (``<PREFIX>``, ``<LIBRARY_EXPRESSION>``, and ``<SUFFIX>``), the ``LINKER:`` prefix can be used.
zh_cn: 对于此变量的所有三个元素（``<PREFIX>``、``<LIBRARY_EXPRESSION>`` 和``<SUFFIX>``），可以使用``LINKER:`` 前缀。

source: Loading a whole static library
zh_cn: 加载整个静态库

source: A common need is to prevent the linker from discarding any symbols from a static library. Different linkers use different syntax for achieving this. The following example shows how this may be implemented for some linkers. Note that this is for illustration purposes only. Projects should use the built-in ``WHOLE_ARCHIVE`` feature instead (see `Predefined Features`_), which provides a more complete and more robust implementation of this functionality.
zh_cn: 一个常见的需求是防止链接器丢弃静态库中的任何符号。不同的链接器使用不同的语法来实现这一点。以下示例显示了如何为某些链接器实现这一点。请注意，这仅用于说明目的。项目应该改用内置的“WHOLE_ARCHIVE”功能（请参阅“预定义功能”_），它提供了此功能的更完整和更强大的实现。

source: CMake will generate the following link expressions:
zh_cn: CMake 将生成以下链接表达式：

source: Linking a library as weak
zh_cn: 将库链接为弱

source: On macOS, it is possible to link a library in weak mode (the library and all references are marked as weak imports). Different flags must be used for a library specified by file path compared to one specified by name. This constraint can be solved using ``PATH{}`` and ``NAME{}`` wrappers. Again, the following example shows how this may be implemented for some linkers, but it is for illustration purposes only. Projects should use the built-in ``WEAK_FRAMEWORK`` or ``WEAK_LIBRARY`` features instead (see `Predefined Features`_), which provide more complete and more robust implementations of this functionality.
zh_cn: 在 macOS 上，可以在弱模式下链接库（库和所有引用都标记为弱导入）。与名称指定的库相比，文件路径指定的库必须使用不同的标志。这个约束可以使用 ``PATH{}`` 和 ``NAME{}`` 包装器来解决。同样，以下示例显示了如何为某些链接器实现这一点，但它仅用于说明目的。项目应该使用内置的 ``WEAK_FRAMEWORK`` 或 ``WEAK_LIBRARY`` 功能（参见 `Predefined Features`_），它们提供了更完整和更强大的功能实现。

source: CMake will generate the following linker command line fragment when linking ``main`` using the ``AppleClang`` toolchain:
zh_cn: 当使用 AppleClang 工具链链接 main 时，CMake 将生成以下链接器命令行片段：

source: The following built-in library features are pre-defined by CMake:
zh_cn: 以下内置库功能由 CMake 预定义：

source: ``DEFAULT``
zh_cn: ``默认``

source: This feature corresponds to standard linking, essentially equivalent to using no feature at all. It is typically only used with the :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE` and :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>` target properties.
zh_cn: 此功能对应于标准链接，本质上相当于根本不使用任何功能。它通常只与 :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE` 和 :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>` 目标属性一起使用。

source: Force inclusion of all members of a static library. This feature is only supported for the following platforms, with limitations as noted:
zh_cn: 强制包含静态库的所有成员。仅以下平台支持此功能，但有如下限制：

source: All BSD variants.
zh_cn: 所有 BSD 变体。

source: SunOS.
zh_cn: 太阳操作系统。

source: All Apple variants. The library must be specified as a CMake target name, a library file name (such as ``libfoo.a``), or a library file path (such as ``/path/to/libfoo.a``). Due to a limitation of the Apple linker, it cannot be specified as a plain library name like ``foo``, where ``foo`` is not a CMake target.
zh_cn: 所有 Apple 变体。库必须指定为 CMake 目标名称、库文件名（例如 ``libfoo.a``）或库文件路径（例如 ``/path/to/libfoo.a``）。由于 Apple 链接器的限制，它不能被指定为像 ``foo`` 这样的普通库名称，其中 ``foo`` 不是 CMake 目标。

source: Windows. When using a MSVC or MSVC-like toolchain, the MSVC version must be greater than 1900.
zh_cn: 视窗。使用 MSVC 或类似 MSVC 的工具链时，MSVC 版本必须大于 1900。

source: Cygwin.
zh_cn: 西格温。

source: MSYS.
zh_cn: 系统。

source: ``FRAMEWORK``
zh_cn: ``框架``

source: This option tells the linker to search for the specified framework using the ``-framework`` linker option. It can only be used on Apple platforms, and only with a linker that understands the option used (i.e. the linker provided with Xcode, or one compatible with it).
zh_cn: 此选项告诉链接器使用“-framework”链接器选项搜索指定的框架。它只能在 Apple 平台上使用，并且只能与理解所用选项的链接器一起使用（即 Xcode 提供的链接器，或与之兼容的链接器）。

source: The framework can be specified as a CMake framework target, a bare framework name, or a file path. If a target is given, that target must have the :prop_tgt:`FRAMEWORK` target property set to true. For a file path, if it contains a directory part, that directory will be added as a framework search path.
zh_cn: 框架可以指定为 CMake 框架目标、裸框架名称或文件路径。如果给出了目标，则该目标必须将 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 目标属性设置为 true。对于文件路径，如果它包含目录部分，则该目录将被添加为框架搜索路径。

source: File paths must conform to one of the following patterns (``*`` is a wildcard, and optional parts are shown as ``[...]``):
zh_cn: 文件路径必须符合以下模式之一（``*`` 为通配符，可选部分显示为``[...]``）：

source: ``[/path/to/]FwName.framework/FwName[suffix]``
zh_cn: ``[/path/to/]FwName.framework/FwName[后缀]``

source: ``[/path/to/]FwName.framework/Versions/*/FwName[suffix]``
zh_cn: ``[/path/to/]FwName.framework/Versions/*/FwName[后缀]``

source: Note that CMake recognizes and automatically handles framework targets, even without using the :genex:`$<LINK_LIBRARY:FRAMEWORK,...>` expression. The generator expression can still be used with a CMake target if the project wants to be explicit about it, but it is not required to do so. The linker command line may have some differences between using the generator expression or not, but the final result should be the same. On the other hand, if a file path is given, CMake will recognize some paths automatically, but not all cases. The project may want to use :genex:`$<LINK_LIBRARY:FRAMEWORK,...>` for file paths so that the expected behavior is clear.
zh_cn: 请注意，即使不使用 :genex:`$<LINK_LIBRARY:FRAMEWORK,...>` 表达式，CMake 也会识别并自动处理框架目标。如果项目想要对其进行明确说明，生成器表达式仍然可以与 CMake 目标一起使用，但这不是必需的。链接器命令行使用与不使用生成器表达式可能会有一些差异，但最终结果应该是一样的。另一方面，如果给定文件路径，CMake 会自动识别某些路径，但不是所有情况。该项目可能希望使用 :genex:`$<LINK_LIBRARY:FRAMEWORK,...>` 作为文件路径，以便明确预期的行为。

source: The :prop_tgt:`FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG>` target property as well as the ``suffix`` of the framework library name are now supported by the ``FRAMEWORK`` features.
zh_cn: ``FRAMEWORK`` 功能现在支持 :prop_tgt:`FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG>` 目标属性以及框架库名称的 ``suffix``。

source: This is similar to the ``FRAMEWORK`` feature, except it forces the linker to link with the framework even if no symbols are used from it. It uses the ``-needed_framework`` option and has the same linker constraints as ``FRAMEWORK``.
zh_cn: 这类似于 ``FRAMEWORK`` 功能，除了它强制链接器与框架链接，即使没有使用它的符号。它使用“-needed_framework”选项，并具有与“FRAMEWORK”相同的链接器约束。

source: This is similar to the ``FRAMEWORK`` feature, except it tells the linker that the framework should be available to clients linking to the library being created. It uses the ``-reexport_framework`` option and has the same linker constraints as ``FRAMEWORK``.
zh_cn: 这类似于 ``FRAMEWORK`` 特性，除了它告诉链接器框架应该对链接到正在创建的库的客户端可用。它使用“-reexport_framework”选项，并具有与“FRAMEWORK”相同的链接器约束。

source: ``WEAK_FRAMEWORK``
zh_cn: ``弱框架``

source: This is similar to the ``FRAMEWORK`` feature, except it forces the linker to mark the framework and all references to it as weak imports. It uses the ``-weak_framework`` option and has the same linker constraints as ``FRAMEWORK``.
zh_cn: 这类似于 ``FRAMEWORK`` 特性，除了它强制链接器将框架和所有对它的引用标记为弱导入。它使用“-weak_framework”选项，并具有与“FRAMEWORK”相同的链接器约束。

source: This is similar to the ``NEEDED_FRAMEWORK`` feature, except it is for use with non-framework targets or libraries (Apple platforms only). It uses the ``-needed_library`` or ``-needed-l`` option as appropriate, and has the same linker constraints as ``NEEDED_FRAMEWORK``.
zh_cn: 这类似于 ``NEEDED_FRAMEWORK`` 功能，除了它用于非框架目标或库（仅限 Apple 平台）。它根据需要使用“-needed_library”或“-needed-l”选项，并具有与“NEEDED_FRAMEWORK”相同的链接器约束。

source: This is similar to the ``REEXPORT_FRAMEWORK`` feature, except it is for use with non-framework targets or libraries (Apple platforms only). It uses the ``-reexport_library`` or ``-reexport-l`` option as appropriate, and has the same linker constraints as ``REEXPORT_FRAMEWORK``.
zh_cn: 这类似于 REEXPORT_FRAMEWORK 功能，除了它用于非框架目标或库（仅限 Apple 平台）。它根据需要使用“-reexport_library”或“-reexport-l”选项，并具有与“REEXPORT_FRAMEWORK”相同的链接器约束。

source: This is similar to the ``WEAK_FRAMEWORK`` feature, except it is for use with non-framework targets or libraries (Apple platforms only). It uses the ``-weak_library`` or ``-weak-l`` option as appropriate, and has the same linker constraints as ``WEAK_FRAMEWORK``.
zh_cn: 这类似于 ``WEAK_FRAMEWORK`` 特性，除了它用于非框架目标或库（仅限 Apple 平台）。它根据需要使用“-weak_library”或“-weak-l”选项，并具有与“WEAK_FRAMEWORK”相同的链接器约束。

source: Set to ``TRUE`` if the ``<FEATURE>``, as defined by variable :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>`, is supported for the linker language ``<LANG>``.
zh_cn: 如果链接器语言“<LANG>”支持由变量定义的“<FEATURE>”，则设置为“TRUE”。

source: This variable is evaluated before the more generic variable :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED`.
zh_cn: 此变量在更通用的变量 :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 之前进行评估。

source: Linker flag to be used to configure linker so that all specified libraries on the command line will be linked into the target.
zh_cn: 用于配置链接器的链接器标志，以便命令行上的所有指定库都将链接到目标中。

source: See also variable :variable:`CMAKE_LINK_WHAT_YOU_USE_CHECK`.
zh_cn: 另见变量 :variable:`CMAKE_LINK_WHAT_YOU_USE_CHECK`。

source: CMAKE_<LANG>_OUTPUT_EXTENSION
zh_cn: CMAKE_<语言>_OUTPUT_EXTENSION

source: Extension for the output of a compile for a single file.
zh_cn: 单个文件编译输出的扩展。

source: This is the extension for an object file for the given ``<LANG>``. For example ``.obj`` for C on Windows.
zh_cn: 这是给定“<LANG>”的目标文件的扩展名。例如 Windows 上的 C 的 ``.obj``。

source: This is used in determining the platform and is subject to change.
zh_cn: 这用于确定平台并且可能会发生变化。

source: Identification string of the "simulated" compiler.
zh_cn: “模拟”编译器的标识字符串。

source: Some compilers simulate other compilers to serve as drop-in replacements. When CMake detects such a compiler it sets this variable to what would have been the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` for the simulated compiler.
zh_cn: 一些编译器模拟其他编译器作为直接替代品。当 CMake 检测到这样的编译器时，它会将此变量设置为模拟编译器的 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID`。

source: In other words, this variable describes the ABI compatibility of the generated code.
zh_cn: 换句话说，这个变量描述了生成代码的 ABI 兼容性。

source: CMAKE_<LANG>_SIMULATE_VERSION
zh_cn: CMAKE_<语言>_SIMULATE_VERSION

source: Version string of "simulated" compiler.
zh_cn: “模拟”编译器的版本字符串。

source: Some compilers simulate other compilers to serve as drop-in replacements. When CMake detects such a compiler it sets this variable to what would have been the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION` for the simulated compiler.
zh_cn: 一些编译器模拟其他编译器作为直接替代品。当 CMake 检测到这样的编译器时，它会将此变量设置为模拟编译器的 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION`。

source: Size of pointer-to-data types for language ``<LANG>``.
zh_cn: 语言“<LANG>”的指针数据类型的大小。

source: This holds the size (in bytes) of pointer-to-data types in the target platform ABI. It is defined for languages ``C`` and ``CXX`` (C++).
zh_cn: 这包含目标平台 ABI 中指向数据类型的指针的大小（以字节为单位）。它是为语言“C”和“CXX”（C++）定义的。

source: CMAKE_<LANG>_SOURCE_FILE_EXTENSIONS
zh_cn: CMAKE_<语言>_SOURCE_FILE_EXTENSIONS

source: Extensions of source files for the given language.
zh_cn: 给定语言的源文件扩展名。

source: This is the list of extensions for a given language's source files.
zh_cn: 这是给定语言的源文件的扩展名列表。

source: CMAKE_<LANG>_STANDARD
zh_cn: CMAKE_<语言>_标准

source: Default values for :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` target properties if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: CMAKE_<LANG>_STANDARD_DEFAULT
zh_cn: CMAKE_<语言>_STANDARD_DEFAULT

source: The compiler's default standard for the language ``<LANG>``. Empty if the compiler has no conception of standard levels.
zh_cn: 编译器对语言“<LANG>”的默认标准。如果编译器没有标准级别的概念，则为空。

source: CMAKE_<LANG>_STANDARD_INCLUDE_DIRECTORIES
zh_cn: CMAKE_<语言>_STANDARD_INCLUDE_DIRECTORIES

source: Include directories to be used for every source file compiled with the ``<LANG>`` compiler. This is meant for specification of system include directories needed by the language for the current platform. The directories always appear at the end of the include path passed to the compiler.
zh_cn: 包括用于每个使用 ``<LANG>`` 编译器编译的源文件的目录。这意味着系统规范包括当前平台语言所需的目录。这些目录总是出现在传递给编译器的包含路径的末尾。

source: This variable should not be set by project code. It is meant to be set by CMake's platform information modules for the current toolchain, or by a toolchain file when used with :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE`.
zh_cn: 该变量不应由项目代码设置。它意味着由 CMake 的平台信息模块为当前工具链设置，或者在与 :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` 一起使用时由工具链文件设置。

source: See also :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD_LIBRARIES`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD_LIBRARIES`。

source: CMAKE_<LANG>_STANDARD_LIBRARIES
zh_cn: CMAKE_<语言>_STANDARD_LIBRARIES

source: Libraries linked into every executable and shared library linked for language ``<LANG>``. This is meant for specification of system libraries needed by the language for the current platform.
zh_cn: 链接到每个可执行文件的库和为语言“<LANG>”链接的共享库。这是为了规范当前平台的语言所需的系统库。

source: See also :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD_INCLUDE_DIRECTORIES`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD_INCLUDE_DIRECTORIES`。

source: CMAKE_<LANG>_STANDARD_REQUIRED
zh_cn: CMAKE_<语言>_STANDARD_REQUIRED

source: Default values for :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD_REQUIRED` target properties if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD_REQUIRED` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: CMAKE_<LANG>_VISIBILITY_PRESET
zh_cn: CMAKE_<语言>_VISIBILITY_PRESET

source: Default value for the :prop_tgt:`<LANG>_VISIBILITY_PRESET` target property when a target is created.
zh_cn: 创建目标时 :prop_tgt:`<LANG>_VISIBILITY_PRESET` 目标属性的默认值。

source: Target architecture library directory name, if detected.
zh_cn: 目标体系结构库目录名称（如果检测到）。

source: This is the value of :variable:`CMAKE_<LANG>_LIBRARY_ARCHITECTURE` as detected for one of the enabled languages.
zh_cn: 这是 CMAKE_<LANG>_LIBRARY_ARCHITECTURE 为其中一种启用语言检测到的值。

source: Regex matching possible target architecture library directory names.
zh_cn: 正则表达式匹配可能的目标体系结构库目录名称。

source: This is used to detect :variable:`CMAKE_<LANG>_LIBRARY_ARCHITECTURE` from the implicit linker search path by matching the ``<arch>`` name.
zh_cn: 这用于通过匹配 ``<arch>`` 名称从隐式链接器搜索路径中检测 :variable:`CMAKE_<LANG>_LIBRARY_ARCHITECTURE`。

source: Where to put all the :ref:`LIBRARY <Library Output Artifacts>` target files when built.
zh_cn: 构建时放置所有 :ref:`LIBRARY <Library Output Artifacts>` 目标文件的位置。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: CMAKE_LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>
zh_cn: CMAKE_LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY_<配置>

source: Where to put all the :ref:`LIBRARY <Library Output Artifacts>` target files when built for a specific configuration.
zh_cn: 为特定配置构建时，将所有 :ref:`LIBRARY <Library Output Artifacts>` 目标文件放在哪里。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of directories specifying a search path for the :command:`find_library` command. By default it is empty, it is intended to be set by the project. See also :variable:`CMAKE_SYSTEM_LIBRARY_PATH` and :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH`.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 指定搜索路径的目录:command:`find_library` 命令。默认为空，由项目设置。另见 :variable:`CMAKE_SYSTEM_LIBRARY_PATH` 和 :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH`。

source: The flag to be used to add a library search path to a compiler.
zh_cn: 用于将库搜索路径添加到编译器的标志。

source: The flag will be used to specify a library directory to the compiler. On most compilers this is ``-L``.
zh_cn: 该标志将用于向编译器指定一个库目录。在大多数编译器上，这是“-L”。
